Repository: DrBenson/warzone2100
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: In just over 10 minutes, the nuclear warheads stored in those silos are set to detonate.
zh_tw: 僅需 10 分鐘，儲存在這些發射井中的核彈頭就會引爆.

source: And in a single blast, both you and the infested will all be reduced to dust.
zh_tw: 一次爆炸，你和被感染者都會化為塵埃.

source: Two birds with one radioactive stone.
zh_tw: 一石二鳥(放射性石頭).

source: I will be remembered as the one who triumphed over hostile scavenger clans, a rampaging infection, and a treacherous Commander.
zh_tw: 我將作為戰勝敵對拾荒者部落、狂暴感染者和姦詐指揮官而被人們銘記.

source: As for you?
zh_tw: 至於你?

source: You only be remembered merely as another obstacle overcame by the great General Edmund Clayde.
zh_tw: 人們僅僅將您作為偉大的埃德蒙·克萊德將軍克服的另一個障礙而銘記.

source: Goodbye, Commander.
zh_tw: 再見，指揮官.

source: YOU HAVE PERFORMED WONDERFULLY.
zh_tw: 你的表現非常出色.

source: SO WELL, IN FACT, THAT I BELIEVE YOU DESERVE SOMETHING SPECIAL.
zh_tw: 事實上，我相信您值得擁有一些特別的東西.

source: FIND ALL OF THE WATER TOWERS NEAR YOUR BASE, AND REPLACE THEM WITH YOUR OWN SENSORS.
zh_tw: 找到你的基地附近的所有水塔，並用你自己的感測器替換它們.

source: THEN, YOU MAY BE REWARDED.
zh_tw: 那麼，你可能會得到獎勵.

source: UNTIL WE MEET AGAIN...
zh_tw: 直到我們再次見面...

source: COMMANDER.
zh_tw: 指揮官.

source: Scavenger Base
zh_tw: 拾荒者基地

source: Enemy Outpost
zh_tw: 敵軍前哨站

source: New Paradigm Base
zh_tw: 新科技基地

source: New Paradigm Outpost
zh_tw: 新科技前哨站

source: Collective Base
zh_tw: 聯合組織基地

source: Collective Outpost
zh_tw: 聯合組織前哨站

source: NEXUS Base
zh_tw: NEXUS基地

source: NEXUS Outpost
zh_tw: NEXUS前哨站

source: Infested Base
zh_tw: 受感染基地

source: Infested Outpost
zh_tw: 受感染前哨站

source: Anti Aircraft Site
zh_tw: 防空站點

source: Defend the missile silos
zh_tw: 防衛導彈發射井

source: Cyclone AA Flak Site
zh_tw: 颶風級高射砲

source: Destroy the AA emplacements
zh_tw: 消滅防空砲位

source: Machinegun Viper Wheels
zh_tw: 輪式響尾蛇坦克(機槍)

source: Sensor Tower
zh_tw: 雷達塔

source: Tornado AA Site
zh_tw: 龍捲風級高射砲

source: Machinegun
zh_tw: 機槍

source: Cyclone Flak Turret
zh_tw: 颶風級高射砲

source: VTOL Flak Cannon
zh_tw: 垂直起降高射炮

source: Collective Wall
zh_tw: 聯合組織鈦鋼筋牆

source: Collective Corner Wall
zh_tw: 聯合組織鈦鋼筋角牆

source: Nexus Wall
zh_tw: NEXUS鈦鋼筋牆

source: Nexus Corner Wall
zh_tw: NEXUS鈦鋼筋角牆

source: CAM1 RESEARCH
zh_tw: 戰役一: 研發

source: ADVANCED RESEARCH
zh_tw: 高階研發

source: CAM1 VEHICLES
zh_tw: 戰役一: 車輛

source: CAM1 WEAPONS
zh_tw: 戰役一: 武器

source: CAM1 SYSTEMS
zh_tw: 戰役一: 系統

source: CAM1 DEFENSES
zh_tw: 戰役一: 防禦

source: CAM1 STRUCTURES
zh_tw: 戰役一: 建築

source: CAM2 RESEARCH
zh_tw: 戰役二: 研發

source: CAM2 VEHICLES
zh_tw: 戰役二: 車輛

source: CAM2 CYBORGS
zh_tw: 戰役二: 生化人

source: CAM2 WEAPONS
zh_tw: 戰役二: 武器

source: CAM2 SYSTEMS
zh_tw: 戰役二: 系統

source: CAM2 DEFENSES
zh_tw: 戰役二: 防禦

source: CAM2 STRUCTURES
zh_tw: 戰役二: 建築

source: CAM3 RESEARCH
zh_tw: 戰役三: 研發

source: Missile Targeting Codes
zh_tw: 第一階導彈密碼

source: Second Level Missile Targeting Codes
zh_tw: 第二階導彈密碼

source: Third Level Missile Firing Codes
zh_tw: 第三階導彈密碼

source: Heavy Gunner Cyborg
zh_tw: 生化人步兵(重機槍)

source: Flamer Cyborg
zh_tw: 生化人步兵(火焰噴射)

source: Machinegunner Cyborg
zh_tw: 生化人步兵(機槍)

source: Cyborg Propulsion
zh_tw: 生化人步兵

source: Heavy Machinegun Tower
zh_tw: 重機槍防衛塔

source: Flamer Tower
zh_tw: 火焰噴射防衛塔

source: Lancer Tower
zh_tw: 槍騎兵火箭防衛塔

source: Advanced Manufacturing Mk3
zh_tw: 進階製造 MK三型

source: Robotic Repair Facility Mk3
zh_tw: 生化人維修設施 MK三型

source: Advanced Repair Facility Mk2
zh_tw: 高級維修設施 MK二型

source: Advanced Repair Facility Mk3
zh_tw: 高級維修設施 MK三型

source: Heavy Repair Turret
zh_tw: 重型修理車

source: Nexus Intruder Program
zh_tw: NEXUS入侵程式

source: Nexus Resistance Circuits
zh_tw: NEXUS 電腦入侵防禦系統

source: Nexus Resistance Circuits Mk2
zh_tw: NEXUS 電腦入侵防禦系統二型

source: Nexus Resistance Circuits Mk3
zh_tw: NEXUS 電腦入侵防禦系統三型

source: Hover Propulsion II
zh_tw: 推進動力: 氣墊船二型

source: Half-tracked Propulsion II
zh_tw: 推進動力: 半履帶二型

source: Tracked Propulsion II
zh_tw: 推進動力: 履帶二型

source: VTOL Propulsion II
zh_tw: 推進動力: 垂直起降-二型

source: Wheeled Propulsion II
zh_tw: 推進動力: 輪二型

source: Depleted Uranium MG Bullets Mk2
zh_tw: 貧化鈾彈二型

source: Machinegun Artifact
zh_tw: 機槍科技

source: New Paradigm Command Center
zh_tw: 新科技指揮中心

source: Collective Command Center
zh_tw: 聯合組織指揮中心

source: Missile Silo
zh_tw: 導彈發射井

source: Super Heavy-Gunner
zh_tw: 超級生化人步兵(中型加農砲)

source: Super Auto-Cannon Cyborg
zh_tw: 超級生化人步兵(高速加農砲Auto-Cannon)

source: Super HPV Cyborg
zh_tw: 超級生化人步兵(高速加農砲HPV)

source: Super Tank-Killer Cyborg
zh_tw: 超級生化人步兵(坦克殺手火箭)

source: Satellite Uplink Center
zh_tw: 衛星資料上傳中心

source: Super Pulse Laser Cyborg
zh_tw: 超級生化人步兵(脈衝雷射)

source: Super Rail-Gunner
zh_tw: 超級軌道砲

source: Super Scourge Cyborg
zh_tw: 超級生化人步兵(天譴導彈)

source: Command Turret II
zh_tw: 指揮炮塔 二型

source: Command Turret III
zh_tw: 指揮炮塔 三型

source: Command Turret IV
zh_tw: 指揮炮塔 四型

source: Player
zh_tw: 玩家

source: Lost due to being inactive / playing passively.
zh_tw: 因不活躍/被動而丟失.

source: Host-configured game time limit is approaching. If there is no winner within 10 minutes, the game will end.
zh_tw: 主持端參數設定的遊戲時間限制即將到來. 如果 10 分鐘內沒有獲勝者，遊戲將結束.

source: Host-configured game time limit exceeded. Game is over.
zh_tw: 已超出主機參數設定的遊戲時間限制. 遊戲結束了.

source: Playing passively will lead to defeat. Actions that are considered:
zh_tw: 被動地玩會導致失敗. 考慮操作:

source: - unit building - research completion - construction of base structures (factories, power plants, laboratories, modules and oil derricks) - dealing damage
zh_tw: - 裝備建造 - 研發完成 - 建造基礎結構(工廠、能源工廠、實驗室、模組和石油井架) - 造成損壞

source: Ultimate Scavengers
zh_tw: 終極拾荒者

source: Scavengers
zh_tw: 拾荒者

source: No Scavengers
zh_tw: 無拾荒者

source: No Alliances
zh_tw: 無同盟

source: Allow Alliances
zh_tw: 允許同盟

source: Locked Teams
zh_tw: 鎖定同盟模式

source: Locked Teams, No Shared Research
zh_tw: 鎖定的團隊，沒有共用的研發

source: Low Power Levels
zh_tw: 生產能源速度: 慢

source: Medium Power Levels
zh_tw: 生產能源速度: 中

source: High Power Levels
zh_tw: 生產能源速度: 快

source: Start with No Bases
zh_tw: 開始時無基地

source: Start with Bases
zh_tw: 開始時有基地

source: Start with Advanced Bases
zh_tw: 開始時具規模基地

source: EASY
zh_tw: 簡單

source: MEDIUM
zh_tw: 中等

source: HARD
zh_tw: 困難

source: INSANE
zh_tw: 瘋狂

source: Personality change successful.
zh_tw: 個人特性改變成功.

source: No such personality! Try one of these:
zh_tw: 沒有這樣的個人特性! 試試這些其中之一:

source: Forced research cleared, will research anything I want now.
zh_tw: 強制研發清除，現在會研發任何我想要的東西.

source: Research blocked, will research nothing now.
zh_tw: 研發受阻，現在什麼都不能研發.

source: Researching fundamental technology.
zh_tw: 基礎技術研發.

source: Researching
zh_tw: 研發中

source: No such research path! Try one of these:
zh_tw: 沒有這樣的研發路徑! 試試這些其中之一:

source: Sorry, I have no trucks.
zh_tw: 對不起，我沒有工程車.

source: You can use this one.
zh_tw: 你可以用這個.

source: Sorry, droid transfer failed.
zh_tw: 對不起，生化人傳輸失敗.

source: Power transferred.
zh_tw: 傳輸功率.

source: Please put a beacon!
zh_tw: 請放一個信號塔!

source: Coming!
zh_tw: 就要到了!

source: Sorry, I don't have any free forces to send for help!
zh_tw: 對不起，我沒有任何空閒部隊可以支援協助!

source: Any time, big boss!
zh_tw: 任何時候，大老闆!

source: System locale
zh_tw: 系統語系

source: Could not open required port (%s) on (%s)
zh_tw: 無法開啟所需的連接埠 (%s) 於 (%s)

source: You must manually configure your router & firewall to open port %d before you can host a game.
zh_tw: 您必須先手動設定路由器和防火牆打開埠位址 %d，然後才能主持遊戲.

source: Game configured port (%s) correctly on (%s) Your external IP is %s
zh_tw: 遊戲設定的連接埠 (%s) 正確開啟於 (%s)\n您的外部IP位址為 %s

source: Client failed to ack player index swap
zh_tw: 使用者端無法確認玩家交換索引

source: No UPnP device found. Configure your router/firewall to open port %d!
zh_tw: 未找到UPnP設備. 將路由器/防火牆設定為打開埠位址 %d!

source: Could not resolve masterserver name (%s)!
zh_tw: 無法解析主伺服器名稱 (%s)!

source: Error connecting to the lobby server: %s. Make sure port %d can receive incoming connections. If you're using a router configure it to use UPnP or to forward the port to your system.
zh_tw: 連接到遊戲大廳伺服器時出錯: %s.\n確保埠位址 %d 可以接收傳入連接.\n如果您使用的是路由器，請將其設定為使用 UPnP\n或將埠位址轉發到您的系統.連接到遊戲大廳伺服器時出錯: %s.\n確保埠位址 %d 可以接收傳入連接.\n如果您使用的是路由器，請將其設定為使用 UPnP\n或將埠位址轉發到您的系統.連接到遊戲大廳伺服器時出錯: %s.\n確保埠位址 %d 可以接收傳入連接.\n如果您使用的是路由器，請將其設定為使用 UPnP\n或將埠位址轉發到您的系統.

source: Failed to get a lobby response!
zh_tw: 未能取得遊戲大廳回應!

source: The replay file format is newer than this version of Warzone 2100 can support.
zh_tw: 重播檔格式比此版本的 Warzone 2100 可以支援的還新.

source: Replay Format Version: %u
zh_tw: 重播檔格式版本: %u

source: Replay File Format Unsupported
zh_tw: 重播檔格式不支援

source: Unable to load replay: The replay file is incomplete or corrupted.
zh_tw: 無法載入重播: 重播檔不完整或已損壞.

source: Menu
zh_tw: 功能表

source: Campaign
zh_tw: 戰役

source: Challenge
zh_tw: 挑戰

source: Skirmish
zh_tw: 遭遇戰

source: Multiplayer
zh_tw: 多人遊戲

source: Menu Music
zh_tw: 功能表音樂

source: (untitled)
zh_tw: (無標題)

source: Copy Path to Clipboard
zh_tw: 將路徑複製到剪貼簿

source: Copy JSON to Clipboard
zh_tw: 將JSON複製到剪貼板

source: Dump JSON to StdOut
zh_tw: 將 JSON 轉貼到 StdOut

source: Tab Scroll left
zh_tw: 分頁向左捲動

source: Tab Scroll right
zh_tw: 分頁向右捲動

source: .50-calibre heavy machinegun
zh_tw: 50釐米、重型機槍

source: 105mm Howitzer firing explosive artillery shells
zh_tw: 105公厘榴彈砲發射爆炸砲彈

source: 105mm Howitzer firing incendiary artillery shells
zh_tw: 105公厘榴彈砲發射燃燒砲彈

source: 105mm multi-barrel Howitzer may be assigned to a sensor
zh_tw: 105釐米、多管榴彈砲、可指派給雷達導引

source: 7.62mm machinegun
zh_tw: 7.62釐米 機槍

source: 76mm twin-barrel automatic-cannon
zh_tw: 76釐米、雙管自動加農砲

source: AA accuracy +10%
zh_tw: 防空武器準確率 +10%

source: AA Ammunition Hopper Mk2
zh_tw: 防空火砲彈藥送料斗二型

source: AA Ammunition Hopper Mk3
zh_tw: 防空火砲彈藥送料斗三型

source: AA Ammunition Hopper
zh_tw: 防空火砲彈藥送料斗

source: AA Chainfeed Loader Mk2
zh_tw: 防空火砲連鎖裝彈系統二型

source: AA Chainfeed Loader Mk3
zh_tw: 防空火砲連鎖裝彈系統三型

source: AA Chainfeed Loader
zh_tw: 防空火砲連鎖裝彈系統

source: AA Cyclone Flak Cannon Emplacement
zh_tw: 防空旋風高射炮塔

source: AA Cyclone Flak Cannon Hardpoint
zh_tw: 防空旋風高射炮掛載點

source: AA Cyclone Flak Cannon Python Half-tracks
zh_tw: 防空旋風高射炮蟒蛇半履帶

source: AA Cyclone Flak Cannon
zh_tw: 防空旋風高射炮

source: AA Flak damage +25%
zh_tw: 防空高射砲攻擊力 25%

source: AA HE Flak Mk2
zh_tw: 高爆防空砲彈二型

source: AA HE Flak Mk3
zh_tw: 高爆防空砲彈三型

source: AA HE Flak
zh_tw: 高爆防空砲彈

source: AA HEAP Flak Mk2
zh_tw: 高爆性穿甲彈防空砲彈二型

source: AA HEAP Flak Mk3
zh_tw: 高爆性穿甲彈防空砲彈三型

source: AA HEAP Flak
zh_tw: 高爆性穿甲彈防空砲彈

source: AA reload time -15%
zh_tw: 防空火砲裝填時間 -15%

source: AA Site with Stormbringer Turret
zh_tw: 颶風級防空炮塔

source: AA Target Acquisition Shells
zh_tw: 防空武器目標追蹤彈殼

source: AA Target Prediction Computer
zh_tw: 防空武器目標預測雷達

source: AA Targeting Computer
zh_tw: 防空武器目標鎖定電腦

source: AA Thermal Imaging Sensor
zh_tw: 防空武器熱相感應雷達

source: AA Tornado Flak Cannon Emplacement
zh_tw: 防空龍捲風高射炮塔

source: AA Tornado Flak Cannon Hardpoint
zh_tw: 防空龍捲風高射炮掛載點

source: AA Tornado Flak Cannon
zh_tw: 防空龍捲風高射炮

source: Accuracy is unaffected by range
zh_tw: 精度不受範圍影響

source: Adaptive AI with multiple personalities
zh_tw: 具有多重人格的自適應人工智慧

source: Advanced Base Structure Materials Mk2
zh_tw: 高階強化建材二型

source: Advanced Base Structure Materials Mk3
zh_tw: 高階強化建材二型

source: Advanced Base Structure Materials
zh_tw: 高階強化建材

source: Advanced Bomb Warhead
zh_tw: 先進彈頭

source: Advanced Command and Control systems maximises the efficiency in which units are organized and coordinated
zh_tw: 高階指揮和控制系統最大限度地提高裝備單位組織和協調的效率

source: Advanced Command-Control Systems
zh_tw: 高階命令控制系統

source: Advanced Engineering Techniques
zh_tw: 高階工程技術

source: Advanced Engineering
zh_tw: 高階工程科技

source: Advanced fire detection systems
zh_tw: 高階火焰偵測系統

source: Advanced high-yield bomb warhead
zh_tw: 高階高當量炸彈戰鬥部

source: Advanced Manufacturing
zh_tw: 進階製造

source: Advanced Missile Allocation System Mk2
zh_tw: 高階導彈分配系統二型

source: Advanced Missile Allocation System Mk3
zh_tw: 高階導彈分配系統三型

source: Advanced Missile Allocation System
zh_tw: 高階導彈分配系統

source: Advanced Missile Warhead Mk2
zh_tw: 高階導彈彈頭二型

source: Advanced Missile Warhead Mk3
zh_tw: 高階導彈彈頭三型

source: Advanced Missile Warhead
zh_tw: 高階導彈彈頭

source: Advanced Repair Facility
zh_tw: 進階修理工廠

source: Advanced repair techniques
zh_tw: 高階修理科技

source: Advanced repair technology
zh_tw: 高階修復技術

source: Advanced Repairing
zh_tw: 高階修理

source: Advanced target recognition systems
zh_tw: 高階目標確認系統

source: Advanced Thermal Emissions detection
zh_tw: 進階偵測熱能放射

source: Advanced VTOL Production
zh_tw: 高階自動化垂直起降生產

source: Advanced VTOL Rearming
zh_tw: 高階 垂直起降 重新武裝

source: Advancedmaterialslab
zh_tw: 高階材料實驗室

source: Aerodynamic Jump Pack
zh_tw: 空氣動力學跳躍包

source: Aerodynamicslab
zh_tw: 空氣動力學實驗室

source: All Cannons upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有加農砲系武器

source: All cannons upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有加農砲系武器

source: All CB sensors upgraded automatically
zh_tw: 所有反砲兵雷達自動升級

source: All factories upgraded automatically
zh_tw: 所有工廠自動升級

source: All Flamers upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有火焰噴射系武器

source: All lasers upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有雷射系武器

source: All Machineguns upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有機槍系武器

source: All missiles upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有導彈系武器

source: All Mortars upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有迫擊砲系武器

source: All power generators upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有的能源工廠

source: All rail guns upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有軌道砲系武器

source: All repair facilities and mobile repair units upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有修理工廠以及所有移動修理車

source: All Rocket weapons upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有火箭系武器

source: All Rockets upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有火箭系武器

source: All sensors upgraded automatically
zh_tw: 所有雷達自動升級

source: All trucks upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有工程車

source: All VTOLs upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有垂直起降裝備

source: Ally
zh_tw: 盟軍

source: Alpha Campaign
zh_tw: 阿爾發 戰役

source: Alpha
zh_tw: 阿爾發

source: Amphibious hover propulsion
zh_tw: 水陸兩用氣墊推進動力

source: Angel Missile Battery
zh_tw: 天使導彈砲台

source: Angel Missile Emplacement
zh_tw: 天使導彈定位

source: Angel Missile
zh_tw: 天使導彈

source: Anti-tank missile
zh_tw: 反坦克導彈

source: Anti-tank rocket
zh_tw: 反坦克火箭

source: APDSB MG Bullets Mk2
zh_tw: 穿甲脫殼彈二型

source: APDSB MG Bullets Mk3
zh_tw: 穿甲脫殼彈三型

source: APDSB MG Bullets
zh_tw: 穿甲脫殼彈

source: APFSDS Cannon Rounds Mk2
zh_tw: APFSDS加農砲彈二型

source: APFSDS Cannon Rounds Mk3
zh_tw: APFSDS加農砲彈三型

source: APFSDS Cannon Rounds
zh_tw: APFSDS加農砲彈

source: Archangel Missile Battery
zh_tw: 大天使導彈砲台

source: Archangel Missile Emplacement
zh_tw: 大天使導彈定位

source: Archangel Missile
zh_tw: 大天使導彈

source: Armed with Cyborg Assault Cannon
zh_tw: 裝備有突擊槍之生化人步兵

source: Armed with Cyborg assault gun
zh_tw: 裝備有突擊槍之生化人步兵

source: Armed with Cyborg Cannon
zh_tw: 裝備有加農砲之生化人步兵

source: Armed with Cyborg Flamer
zh_tw: 裝備有火焰噴射之生化人步兵

source: Armed with Cyborg Grenade Launcher
zh_tw: 配備生化人榴彈發射器

source: Armed with Cyborg Hyper Velocity Cannon
zh_tw: 裝備有高速加農砲的生化人步兵

source: Armed with Cyborg Light Cannon
zh_tw: 配備生化人輕型加農砲

source: Armed with Cyborg Machinegun
zh_tw: 裝備有機槍之生化人步兵

source: Armed with Cyborg Medium Cannon
zh_tw: 配備生化人中型加農砲

source: Armed with Cyborg Pulse Laser
zh_tw: 裝備有脈衝雷射之生化人步兵

source: Armed with Cyborg Rail Gun
zh_tw: 裝備有軌道砲之生化人步兵

source: Armed with Cyborg Sarissa Rocket
zh_tw: 配備生化人薩里薩火箭

source: Armed with Cyborg Scourge Missile Launcher
zh_tw: 裝備有天譴導彈發射器之生化人步兵

source: Armed with Cyborg Tank Killer rocket
zh_tw: 裝備有火箭(坦克殺手)的生化人步兵

source: Armed with Cyborg Tank Killer Rockets
zh_tw: 裝備有火箭(坦克殺手)的生化人步兵

source: Armed with Cyborg Thermite Flamer
zh_tw: 裝備有鋁熱火焰噴射的生化人步兵

source: Armed with Cyborg Thermite flamer
zh_tw: 裝備有鋁熱火焰噴射的生化人步兵

source: Armed with Flashlight Laser
zh_tw: 裝備有閃電雷射之生化人步兵

source: Armed with flashlight laser
zh_tw: 裝備有閃電雷射之生化人步兵

source: Armed with grenades
zh_tw: 裝備手榴彈

source: Armed with hyper velocity cannon
zh_tw: 裝備有高速加農砲的生化人步兵

source: Armed with hyper velocity quad-barrel automatic-cannon
zh_tw: 裝備超高速四管自動加農炮

source: Armed with Lance Anti-Tank rocket
zh_tw: 裝備槍騎兵反坦克火箭

source: Armed with Lancer anti-tank missile
zh_tw: 裝備有槍騎兵反坦克導彈之生化人步兵

source: Armed with Lancer Anti-Tank rocket
zh_tw: 裝備槍騎兵反坦克火箭

source: Armed with Machinegun
zh_tw: 裝備機槍

source: Armed with medium cannon
zh_tw: 裝備中型加農砲

source: Armed with Needle Gun
zh_tw: 裝備有針刺砲之生化人步兵

source: Armed with Scourge anti-tank missile
zh_tw: 裝備有天譴導彈之生化人步兵

source: Armed with tank killer rockets
zh_tw: 裝備有火箭(坦克殺手)的生化人步兵

source: Armor +120%, Body Points +90%
zh_tw: 護甲 +120%，生命值 +90%

source: Armor +35%, Body Points +30%
zh_tw: 護甲 +35%，生命值 +30%

source: Armor-Piercing Discard Sabot Bullets
zh_tw: 穿甲脫殼彈(APDSB)

source: Armor-Piercing Fin-Stabilized Discarding Sabot
zh_tw: 尾翼穩定脫殼穿甲彈(APFDS)

source: Armored bunker with Assault Gun
zh_tw: 裝備有突擊槍之碉堡

source: Armored bunker with Flamer
zh_tw: 裝備有火焰噴射之碉堡

source: Armored bunker with Lancer AT rocket
zh_tw: 裝備有反坦克火箭(槍騎兵)之碉堡

source: Armored bunker with Light Cannon
zh_tw: 裝備有輕型加農砲之碉堡

source: Armored bunker with Machinegun
zh_tw: 裝備有機槍之碉堡

source: Armored EMP Mortar battery pit
zh_tw: 裝備電磁脈衝迫擊砲砲坑

source: Armored guard tower with EMP Cannon
zh_tw: 裝備有電磁脈衝加農砲的防衛塔

source: Armored guard tower with Lancer AT rocket
zh_tw: 裝備槍騎兵火箭的裝甲警衛塔

source: Armored guard tower with Mini-Pod Rocket
zh_tw: 裝備有迷你火箭的防衛塔

source: Armored guard tower with Mini-Rocket Pod
zh_tw: 裝備迷你火箭的裝甲警衛塔

source: Armored guard tower with Needle Gun
zh_tw: 裝備有針刺砲的防衛塔

source: Armored guard tower with Nexus Link
zh_tw: 裝備有NEXUS Link的防衛塔

source: Armored guard tower with Pulse Laser
zh_tw: 裝備脈衝鐳射的裝甲警衛塔

source: Armored guard tower with Scourge Missile
zh_tw: 裝備有天譴導彈的防衛塔

source: Armored Half-tracks
zh_tw: 裝備半履帶推進系統

source: Armored hardpoint with Flashlight laser
zh_tw: 裝備有閃電雷射之要塞

source: Armored hardpoint with Gauss Cannon
zh_tw: 裝備有電磁加農砲之要塞

source: Armored hardpoint with Heavy Cannon
zh_tw: 裝備有重型加農砲之要塞

source: Armored hardpoint with Heavy Machinegun
zh_tw: 裝備有重機槍之要塞

source: Armored hardpoint with Hyper-Velocity Cannon
zh_tw: 裝備有高速加農砲之要塞

source: Armored hardpoint with Lancer AT missile
zh_tw: 裝備有槍騎兵火箭之要塞

source: Armored hardpoint with Light Cannon
zh_tw: 裝備有輕型加農砲之要塞

source: Armored hardpoint with Medium Cannon
zh_tw: 裝備有中型加農砲之要塞

source: Armored hardpoint with Rail Gun
zh_tw: 裝備有軌道砲之要塞

source: Armored hardpoint with Scourge AT Missile
zh_tw: 裝備有天譴導彈之要塞

source: Armored Incendiary Mortar battery pit
zh_tw: 裝備燃燒迫擊砲砲坑

source: Armored Mortar battery pit
zh_tw: 裝備有迫擊砲之砲坑

source: Armored strongpoint with Flashlight laser
zh_tw: 裝備有閃電雷射之據點

source: Armored strongpoint with Gauss Cannon
zh_tw: 裝備有電磁加農砲之據點

source: Armored strongpoint with Heavy Laser
zh_tw: 裝備有高能雷射之據點

source: Armored strongpoint with Plasmite Flamer
zh_tw: 裝備有等離子火焰噴射之據點

source: Armored strongpoint with Pulse Laser
zh_tw: 裝備有脈衝雷射之據點

source: Armored strongpoint with Rail Gun
zh_tw: 裝備有軌道砲之據點

source: Armored Tracks
zh_tw: 裝備履帶推進系統

source: Armour +35%, Body Points +30%
zh_tw: 護甲 +35%，生命值 +30%

source: Artifact
zh_tw: 遺留科技

source: Artillery battery firing Firestorm Missiles
zh_tw: 火焰風暴導彈發射砲台

source: Artillery battery firing Novastorm Missiles
zh_tw: 新星風暴導彈發射砲台

source: Assault Cannon Emplacement
zh_tw: 突擊加農砲砲台

source: Assault Cannon Guard Tower
zh_tw: 突擊加農砲防衛塔

source: Assault Cannon Hardpoint
zh_tw: 突擊加農砲要塞

source: Assault Cannon Mantis Hover
zh_tw: 突擊加農砲螳螂氣墊船

source: Assault Cannon
zh_tw: 突擊加農砲

source: Assault Gun Bunker
zh_tw: 突擊槍掩體

source: Assault Gun Emplacement
zh_tw: 突擊槍砲台

source: Assault Gun Guard Tower 2
zh_tw: 突擊槍守衛塔 二型

source: Assault Gun Guard Tower
zh_tw: 突擊槍防衛塔

source: Assault Gun Hardpoint
zh_tw: 突擊槍要塞

source: Assault Gun Python Half Track
zh_tw: 蟒蛇突擊槍半履帶

source: Assault Gun Python Hover
zh_tw: 突擊槍蟒蛇氣墊船

source: Assault Gun Python Tracks
zh_tw: 履帶蟒蛇坦克(突擊槍)

source: Assault Gun Tower
zh_tw: 突擊槍防衛塔

source: Assault Gun
zh_tw: 突擊槍

source: Assault Gunner Cyborg
zh_tw: 生化人步兵(突擊槍)

source: Assign a VTOL by selecting the rearming pad as its target
zh_tw: 指派一個補給點當作垂直起降的目標

source: Assigned VTOLs attack the designated targets
zh_tw: 被指定的垂直起降裝備會主動攻擊鎖定的目標

source: Assigned VTOLs attack the enemy units
zh_tw: 被指定的裝備會自動升空攻擊敵軍

source: Auto Repair
zh_tw: 自動修復

source: Auto-Repair
zh_tw: 自動修理技術

source: Autoloader increases reload rate
zh_tw: 自動裝填系統增加武器重新裝填彈藥的速率

source: Automated Cyborg Production
zh_tw: 初階自動化生化人生產

source: Automated Factory Production Mk2
zh_tw: 初階自動化生產工廠二型

source: Automated Factory Production Mk3
zh_tw: 初階自動化生產工廠三型

source: Automated Factory Production
zh_tw: 初階自動化生產工廠

source: Automated Manufacturing
zh_tw: 自動化製造生產

source: Automated reload system
zh_tw: 彈藥自動裝填系統

source: Automated Repair Facility Upgrade Mk2
zh_tw: 初階自動修理工廠二型

source: Automated Repair Facility Upgrade Mk3
zh_tw: 初階自動修理工廠三型

source: Automated Repair Facility
zh_tw: 初階自動修理工廠

source: Automated VTOL Rearming Mk2
zh_tw: 初階自動化垂直起降重新武裝 MK-二型

source: Automated VTOL Rearming Mk3
zh_tw: 初階自動化垂直起降重新武裝 MK-三型

source: Automatic loader replaces manual feed
zh_tw: 自動化裝填機構取代人工裝填彈藥

source: Avenger Hardpoint
zh_tw: 復仇者者級地對空導彈要塞

source: Avenger SAM Site
zh_tw: 復仇者級地對空導彈砲台

source: Avenger SAM
zh_tw: 復仇者級地對空導彈

source: Average power costs and production times
zh_tw: 平均的製造需求能源及時間

source: BaBaLegs
zh_tw: 野蠻人步兵

source: BaBaProp
zh_tw: 野蠻人推進動力

source: Back to Basics
zh_tw: 返璞歸真

source: based off the original AI, now for beginners
zh_tw: 基於原始人工智慧，現在適合初學者

source: Battlefield repair unit
zh_tw: 戰場修理裝備

source: Best Targets : Vehicles and cyborgs
zh_tw: 最佳目標: 車輛和生化人

source: Best Targets : Vehicles
zh_tw: 最佳目標: 坦克

source: Best Targets: Aerial targets only
zh_tw: 最佳目標: 僅限於空中部隊

source: Best Targets: Base structures and cyborgs
zh_tw: 最佳目標: 基本建築物與生化人步兵

source: Best Targets: Base structures
zh_tw: 最佳目標: 基本建築物

source: Best Targets: Base structures, emplacements, cyborgs
zh_tw: 最佳目標: 基地結構、位置、生化人

source: Best Targets: Bunkers and hardpoints
zh_tw: 最佳目標: 碉堡與要塞

source: Best Targets: Bunkers and Hardpoints
zh_tw: 最佳目標: 碉堡與要塞

source: Best Targets: Bunkers, defenses, base structures
zh_tw: 最佳目標: 掩體、防禦工事、基地結構

source: Best Targets: Cyborgs
zh_tw: 最佳目標: 生化人步兵

source: Best Targets: Heavy cyborgs
zh_tw: 最佳目標: 重裝生化人步兵

source: Best Targets: Infantry, base structures, wheeled vehicles
zh_tw: 最佳目標: 步兵、基本建築物與輪式坦克

source: Best Targets: Infantry, wheeled and hover vehicles
zh_tw: 最佳目標: 步兵、輪式和氣墊船

source: Best Targets: None. Average damage against all targets
zh_tw: 最佳目標: 無. 對所有目標的平均傷害

source: Best Targets: Vehicles and cyborgs
zh_tw: 最佳目標: 車輛和生化人

source: Best Targets: Vehicles and Emplacements
zh_tw: 最佳目標: 坦克與砲台

source: Best Targets: Vehicles, Hardpoints
zh_tw: 最佳目標: 車輛、掛載點

source: Best Targets: Wheeled and hover vehicles
zh_tw: 最佳目標: 輪式坦克與氣墊船

source: Beta Campaign
zh_tw: 貝塔 戰役

source: Beta
zh_tw: 貝塔

source: Body Points and Speed Increased
zh_tw: 生命值及移動速度增加

source: Body Points: Very low
zh_tw: 生命值: 非常低

source: Bomb damage +10%
zh_tw: 炸彈傷害 +10%

source: Bomb damage +25%
zh_tw: 炸彈傷害 +25%

source: Bomb Upgrade
zh_tw: 炸彈升級

source: Bombard Cobra Half-tracks
zh_tw: 半履帶眼鏡蛇坦克(重裝迫擊砲)

source: Bombard
zh_tw: 重裝迫擊砲

source: Bonded metallic laminates formed into walls and defenses
zh_tw: 在防禦工事建築材料內加入層狀金屬

source: BoneCrusher!
zh_tw: 碎骨機!

source: Bug
zh_tw: 毒蟲

source: Buggy
zh_tw: 四輪馬車

source: Built-in diagnostic and repair systems
zh_tw: 內建診斷及修理系統

source: Bunker Buster Cobra Hover
zh_tw: 眼鏡蛇氣墊船(碉堡終結者)

source: Bunker Buster Cobra Tracks
zh_tw: 履帶眼鏡蛇坦克(碉堡終結者)

source: Bunker Buster Mantis Tracks
zh_tw: 履帶螳螂坦克(碉堡終結者)

source: Bunker buster missile
zh_tw: 碉堡終結者

source: Bunker Buster Rocket
zh_tw: 火箭(碉堡終結者)

source: Bunker Buster Rockets Viper Wheels
zh_tw: 輪式響尾蛇坦克(碉堡終結者)

source: Bunker Buster Scorpion Tracks
zh_tw: 履帶毒蠍坦克(碉堡終結者)

source: Bunker Buster Scorpion VTOL
zh_tw: 毒蠍垂直起降(碉堡終結者)

source: Bunker Buster Viper Wheels
zh_tw: 輪式響尾蛇坦克(碉堡終結者)

source: Bunker Buster
zh_tw: 碉堡終結者

source: Burns oil more efficiently
zh_tw: 更有效率的燃燒石油

source: Cannon accuracy +10%
zh_tw: 加農砲系武器準確率 +10%

source: Cannon Autoloader Mk2
zh_tw: 加農砲自動裝填系統二型

source: Cannon Autoloader Mk3
zh_tw: 加農砲自動裝填系統三型

source: Cannon Autoloader
zh_tw: 加農砲自動裝填系統

source: Cannon damage +25%
zh_tw: 加農砲系武器傷害 +25%

source: Cannon Fire Truck
zh_tw: 加農砲消防車

source: Cannon Fortress
zh_tw: 加農砲堡壘

source: Cannon Laser Designator
zh_tw: 加農砲雷射指向器

source: Cannon Laser Rangefinder
zh_tw: 加農砲雷射測距儀
